---
name: 张三
position: 教授
titles: 优青
tutor: 博导、硕导
discipline: 光学
education: 博士研究生
degree: 博士
graduateFrom: 中国科学技术大学
office: 中国科学技术大学东区量子信息重点实验室xxx
phone: 0551-66362104
email: zhangsan@mail.ustc.edu.cn

image: /people/xhzhan/xhzhan.png
bib: zhangsan.bib

layout: personal_page_template_1
---

## 个人简历
--------------
张三以国家战略需求为导向，


## 教育经历
--------------
* 2106.1-2111.1 中国科学技术大学物理系博士研究生  |  光学  |  理学博士学位  |  研究生(博士)毕业
* 2102.1-2106.1 中国科学技术大学物理系本科生  |  光信息科学与技术  |  理学学士学位  |  本科


## 工作经历
--------------
* 2125.1-至今 中国科学技术大学光学与光学工程系教授
* 2125.1-至今 中国科学技术大学光学与光学工程系教授
* 2117.1-2121.1 中国科学技术大学光学与光学工程系特任教授


## 科研项目
---------
1. 已结题包括国家863项目、青年科学基金项目等
2. 在研主持安徽省重大科技引导项目。
3. 在研主持科技部重点研发计划课题


## 研究方向
--------------
* 量子光学
* 量子通信


